https://bouyguestelecom-recrute.talent-soft.com/offre-de-emploi/emploi-alternance-developpeur-ia-test-f-h_47683.aspx
Alternance - Développeur IA/Test F/H
 Offre 2 / 2 
Description du poste
Famille Métier
Système d'informations - Ingénierie

Intitulé du poste
Alternance - Développeur IA/Test F/H

Description de la mission
Bouygues Telecom recrute son/sa futur.e Développeur IA/Test en alternance.

 

Vous serez basé.e au Technopole de Meudon-la-Forêt (92), situé à deux pas du centre commercial Vélizy 2.

 

Votre mission intervient au sein de la DSI dans la Direction DIGIT, dans les équipes de la Direction DIGAPT/TOPSI. La structure Gouvernance et Moyens de tests & Innovation a pour vocation d’accompagner l’ensemble des projets notamment pour les tests des processus fonctionnels transverses à tous les composants du SI de Bouygues Télécom.

 

Vos missions seront de :

 Contribuer à la structuration du plan de déploiement des nouveaux usages - outils IA Générative : Identification de la couverture des tests, Analyse qualité du patrimoine, Génération de la conception détaillée des tests (xRay), Génération de script de test en phase d'exécution des tests, Génération des jeux de données
Collecte de données : Mettre en place un mécanisme de collecte de données à partir de sources variées
Traitement du langage naturel : Utiliser des techniques avancées de traitement du langage naturel (NLP)
Interface utilisateur : Créer une interface utilisateur conviviale permettant aux utilisateurs de soumettre des requêtes, d'interagir avec les résultats et de visualiser la synthèse
Assister aux Standups quotidiens
Proposition et démarche d'amélioration continue
 

Compétences techniques :

Programmation en Python
Connaissance de Framework IA
Compréhension de la modélisation en IA
Règles en mathématiques et statistiques
Jira/Xray , ServiceNow ,…
Détail du profil
Issu(e) d’une école d’ingénieur, université ou formation équivalente, de niveau Bac +4/5, vous êtes à la recherche d’un contrat d’apprentissage à partir de septembre 2024.

 

Vous aimez travailler dans un environnement fonctionnel riche. Vous faites preuve d’un bon relationnel et savez travailler en équipe dans un contexte agile. 

 

Pourquoi rejoindre Bouygues Telecom ? :

 

Des valeurs essentielles telles que la bienveillance et la confiance, un cadre de travail agréable (salle de sport, nombreux points de restaurations, espaces de pause/ bien être, agence de voyages, …), des collaborateurs qui s’y sentent bien (moyenne d’ancienneté d’environ 7 ans) ainsi que de multiples possibilités d’évolution (formations, mobilités internes…) !

 

Avantages :

Prise en charge de 90% du Pass Navigo intra-région et 50% inter-région
13ème mois
CSE
Accès aux services du technopôle (salle de sport, restaurants d’entreprise…)
PEE
Prime de participation et d’intéressement
 

Vous êtes motivé(e) pour apprendre tout en apportant votre contribution à la performance du groupe ? Alors, on est fait pour être ensemble !

Contrat
Alternance

Durée du contrat
6 à 12 mois

Temps de travail
Temps partiel

