https://www.welcometothejungle.com/fr/companies/thales/jobs/alternance-developpement-logiciel-data-science-construction-et-deploiement-d-indicateurs-f-h_rungis?q=86de72e453d0c95dc6f6bcf620fa6348&o=8e68036e-37b6-4540-a9cd-5902de7fdf98


Objet : Candidature pour une alternance en Développement logiciel / Data Science chez Thales
Madame, Monsieur,

Actuellement en préparation d'un Master 2 spécialisé en Big Data & Machine Learning à l'Efrei, je suis activement à la recherche d'une entreprise pour m'accueillir un an à partir d’octobre 2024. Cet expérience sera l’occasion d’enrichir ma formation théorique par une expérience pratique. C'est avec beaucoup d'enthousiasme que je vous présente ma candidature pour une alternance chez Thales pour le poste de Développement logiciel / Data Science - Construction et déploiement d'indicateurs.

Votre entreprise est reconnue pour son expertise en matière de technologies de pointe et je suis convaincu que votre entreprise est l'endroit idéal pour développer mes compétences. L'activité Systèmes terrestres et aériens de Thales conçoit des systèmes pour le contrôle du trafic aérien civil vendus dans le monde entier. Le site de Rungis, où se situe l'entité, compte plus de 1000 collaborateurs travaillant pour les radars, le contrôle du trafic aérien et les systèmes d'armes avancés.

En tant que candidat soucieux d'apprendre, je suis convaincu que cette alternance chez Thales me permettra de découvrir de nouvelles techniques et de travailler avec des professionnels expérimentés dans le domaine du Développement logiciel et de la Data Science. Je suis également conscient des défis inhérents à la construction et au déploiement d'indicateurs pour mesurer le déploiement des pratiques techniques recommandées.

Ayant piloté le développement d'applications liées à la transformation de données et à l'utilisation de l'intelligence artificielle, je suis convaincu de pouvoir contribuer de manière significative à votre équipe. Mes compétences en Python, SQL, et ma maîtrise des outils tels que PowerBI me permettront d'être opérationnel rapidement et de participer activement aux projets de l'entité Airspace Mobility Solutions de Thales.

Je serais honoré de travailler pour Thales et j'espère que ma candidature retiendra votre attention. Je suis convaincu que cette alternance serait une expérience professionnelle très enrichissante pour moi et que je pourrais contribuer de manière significative à votre entreprise.

Je vous remercie pour l'attention que vous portez à ma candidature et je suis à votre disposition pour toute information complémentaire.

Cordialement,

Louis DESCLOUS